- מתקפת המתים -
.זה היה סיוט הרבה אנשים מתים
.כל-כך הרבה קורבנות
.הכל התחיל לפני כמה ימים אחרי שבאתי לכאן
.וכל מה שנשאר עדיין נרקב ומריח כמת
.זה טוב
.אז זה גורם, שאנחנו נאבד את האנייה
.גרג וסיימון
.גרג שיחק בייסבול בבית הספר,
בחור טוב, רק חצי טיפש
.סיימון, הם אומרים שאלוהים
היה נדיב איתו, וזה אמיתי
.יש לו את המראה,
אבל הוא לא בעל מוח
.סינתיה, חברה של גרג, היפה
.וקרמה שהיא שופעת חומה
.היא אוהבת את סיימון
.אבל סיימון שם עין על אליסיה, הקודמת שלי
סיימנו לפני כמה שבועות
.בשבילי כדי ללמוד ובשבילה לעזוב
.היא מעריצה את זה, אני
לא יודע מה היתרון בכך
?לא קיבלת תוספת של מפה עם ההזמנות
?אתה בטוח שהספינה יצאה מפה
?אולי הם נתנו לך מידע מוטעה
.כן, אני די בטוחה
הוא אמר שהספינה כאן
.היא עוזבת ב-17:00
.כן, ועכשיו 17:15 סיימון
.חרא, אכלנו אותה
.הם הפסידו את הספינה למסיבה
הם היו חייבים להחליט להישאר
.בסיאטל, כך הם היו נשארים בחיים היום
קשה, סוף שבוע לא ייאמן
.אתה צריך לראות את זה
.ולא תנחש מי פה
?הלו
.הקליטה נוראית כאן
?מותק, אני מאבדת אותך, אתה שם
?הלו
.חרא
?לאן אתה רוצה לקחת אותי
.ניסיתי לתפקד כמו שצריך
אבל משהו במוחי אמר לי
.שמשהו לא היה בסדר
?הלו
?מה אתה עושה פה
ערב טוב
?יום יפה, לא
?יש לכם איזושהי בעיה עם שמיעה
.אני שאלתי אותך שאלה
אנחנו רצינו להשכיר
.את הספינה שלך, אדוני
?אתם רוצים, הא
.אבל חבל
זאת ספינת דייג
.לא קזינו צף
?למה את לא מסתכל בדפי זהב
אנחנו חייבים להגיע למסיבה באי
.וקיווינו להשתמש בספינה שלך
?אתה לא שומע אותי, נכון
אני כבר אמרתי בחוץ
.או שאתה לא יודע אנגלית
,למה אתה לא אומר את המחיר שלך
?אנחנו עוזבים את זה בן אדם צריך לאכול, לא
?מה לא הבנת בחלק של לא
.חכה
.אלוהים, המפקד הגיע
?מה
?כמה
?שלוש מאות דולר
?אבל יש לך עוד שש מאות, לא
!שש מאות, לא, זה שוד
.אף אחד לא דיבר איתך
.אלו הבחורות...הא
,אני לא יודע, יש לנו מפה
.אתה תדע איפה זה, רב חובל
?אתם משוגעים
.הם משוגעים
.לא, אני מאמין שזה לא
?סליחה
אמרתי, תשכח מזה
.אז, תשכח מזה
.תשכח מזה. הוא כבר הפסיק לדבר ונמנע
?למה-
?למה? למה? למה הם תמיד שואלים
?אתה יודע איך קוראים לאי
."אי המוות"
.מוות
.זה מוות בספרדית
.אבל אני מאמין שאתה לא מדבר מקסיקנית
.חברים. יש לי את הכסף כאן
...אם הם מנסים לזכות ביותר
.הוא לא-
אין מספיק כסף בעולם
.שיחזיר אותנו לשם
.שמור את הכסף
.שמור את הכסף. אנחנו עוזבים
.לעזאזל, הנה אלפייה
אני נותן לך 500 עכשיו
.ו-500 בחזרה
...אתה מאוד משכנע, מר
?קרוז. קרוז סם ואתה
.שמי קריק
?קפטן קריק
?האם אז הוא ספוק
אני לא אוהב בדיחות
.עם קפטין קירק
.עדיף שתשתוק
.לפני שאתה מדבר על משהו שתצטער עליו
?קפטן? קפטן
.אני לא הולך. יש נשמות מקוללות באי
תכין את הספינה ותשאיר את זה לי
?תהיה מודאג מרוחות, בסדר
קפטן, זה בקרה
.של מרינת ארצות הברית
.חכה לביקורת, קפטן
.חרא
?מה תעשה
אין לי ברירה
.אני חייב לציית
.אנחנו נאחר טיפה
?לאחר? כמה זמן
אני משער שהם מחפשים
..רובים, סמים, לא יודע מה
זה יקח שעות
. אם הם לא ימצאו משהו
?עד כמה אתה רוצה להיפטר מהם, סיימון
.אתה יכול להיפטר מהם, לא? בטוח שאני יכול
?על כמה אנחנו מדברים
.עשה זאת
.זה הביקורת השיגרתית, קפטן
.אפילו על תחשוב לעזוב את המרינה
?לאן הוא שט עם הספינה
.כאן קספר, סירה 9, הוא עוזב
לא שמת לב, ילד
.אבל הייתי צריך לעשות זאת בחינם
.אני אוהב להתנהג כמו גיבור לפעמים
?אז ברחת קודם
..בטח
זה נעשה מתי שהתחלנו לשרת ביחד
.אבל היא המשיכה לעבוד אצל דוד סם
.זה משחק בשבילה להלחיץ אותי, אתה יודע
.זה יפה, אנחנו ממשיכים
?אנחנו הולכים לשם
.בוא נלך לשחות
.את משוגעת
.אנחנו הולכים לשם
.הו, זה קר מאוד
.בוא רכרוכי
.כנסי את, בובה
.טוב בסדר-
?למה אתה לא נכנס
.הם הולכים לאי המתים, קפטן
.רק תשמור על מהירות וכיוון
.אני לא רוצה שנראה אחד את השני, עדיין
.זה בטח משהו שאכלתי
.זה לא מעניין אותי-
!זה קר
גרג, אתה נראה גרוע
.קח עוד בירה ותרגיש יותר טוב
.חזרי לפה
.בוא מט-
.בוא מט, אל תשחק משחקים
?מט איפה אתה
?מט
.איזה בלגן
?נוף יפה
.רציתי לתת לך את זה
?למה זה
.להגנה
.זה בסדר, אני אקח גלולה
.להרחיק רוחות רעות
.להגן עליך ועל חבריך מהם
.מה שתגיד גמד
?מט, איפה אתה
?מט, הלכתי לאיבוד, איפה אתה
?מה זה
?מט
?מט, אתה בפנים
?זה אתה, מט
?מט
!מט
!מט! או אלוהים
.קפטן אנחנו קרובים
.כן, נשמור על מרחק שנראה לאן הם שטים
?שמעת את זה
.קפטן, מים נמוכים
.אוקיי-
.חבר'ה, הגענו
.הרגעו
.כמעט הגענו
.קפטן? כבה את המנועים
,אני יודעת לאן הם הולכים
.קח אותי לצד השני של האי
?את רוצה שאקרא לתגבורת
.אני יכולה להיות גיבורה לבד
?מה נעשה עכשיו
אנחנו נעזוב. נמצא מקום טוב
.לסחורה שלנו
.זה החל להגמר
,אם קספר בא אחרינו
.היא לא תמצא מישהו להאשים אותנו
.הנה זה
.חכה, תן לי לראות זאת
.ברור שאתה לא צלם, מכאן
.אנחנו הולכים, מכאן
?היא חכמה לא
.כן-
.חכמה מספיק כדי לא להיות עם אחד כמוך
.נראה שמשהו קורה פה
.זה ישן
.קפטן, קפטן
.נראה שסופה מתקרבת
,זה נראה כך
.אבל זה לא בעיה
.זה משאיר את קספר רחוק מאיתנו
אם היא תבוא אחר כך
.נצליח לברוח
?ומה עם הילדים
לא נוכל להשאיר אותם לבד
.זה אי רע
.אני לא אחכה להם
.לא, אם יש לנו הזדמנות יחידה לברוח מקספר
.כדאי שנמשיך לפרוק
.כן קפטן-
.בסדר, נחזור בשבוע הבא
?מתי שיהיה לחץ, לא
?שמעת משהו
.לא כלום
?איפה כולם
.אני לא מאמין לזה
בעיה שלהם, במקום הזה
.מישהו יכול לרקוד ואני אנצל זאת
.לא חושבת שזה רעיון טוב
?ידעתי שתגידי את זה. אכפת לך לא להיות אומללה
.אני זוכרת שאיתה היה משעשע
?מתי בגן הילדים
.נראה שמשהו רע קרה פה
?כמו מה
.לא צריך לקנות, כי הכל מלא פה
!לחיים
.לבריאות
?לא מפריע לאף אחד
,הייתה אמורה להיות מסיבה באי
.אבל הכל עזוב פה
.אני לא דואג לזה, אני
דואג לכמות המשקאות שיש פה
.אתה צודק חבר
אני לא יודעת מה איתכם, אבל אני אנסה
.למצוא את כולם
?עוד מישהו בא
לא, אני וסינתיה ננגן
?מוזיקה כל הלילה, לא בובה
.אוקי אני אבוא איתך, אני
אקבל מחלה מכל החיבה פה
?ואתה ילד
.אני לא אשאר, אני אבוא איתכם
.זה טוב גבר חזק שישמור עלינו
.יותר ממה שאנחנו צריכים
.באמת גבר חזק
.ברור, בוא נלך
..למה אני במצב החרא זה
?קפטן, קפטן, זה אתה
!שלום לכולם
.הפסק את זה
?למה
.בגלל שביקשתי
.אני מאמין שגשם מתקרב
.אני חושב ללכת למקום אחר
?בואי נלך למקום שנרטיב אחד את השני לא
..מאוחר מדי
1,2,3
?חכה, ואם הם יחזרו
.אני יכול לעשות זאת מהר-
?ואיפה הרומנטיות
אל תקח את זה אישית, גרג
.להרבה אנשים יש את הרגישות הזאת
.אני צריך להשתין
.לך תשתין בשיחים
.אני חייב ללכת, מכל הבירות צריך להשתין
?הלו
.כל-כך שקט
.זה לילה יפה, בוא נשחק יחד
.תעשה חיים עם עצמך, סיימון
?למה הוא משתמש במבטא הטיפשי הזה
.לא יודעת-
?סלי, סיימת
?סלי
.גרג, הם יבואו בקרוב
.אני מחכה
?גרג
.גרג, אתה מפחיד אותי
.גרג הפסק עם זה
.הסתכלו על זה
?מה זה
.נראה כאילו זה נבנה לפני מילניום
.סיימון, עידנים
.בטח לזה התכוונתי
?אנחנו נוכל להיכנס
.אני לא נכנסת-
.גם אני לא, את לבדך
?אתם באים או שאכנס לבד
?את תמיד מתנהגת ככה
.זה לא רעיון טוב
.אני לגמרי נגד הרעיון הזה
.הנרות דולקים, בטח מישהו בבית
?הלו
.אליס הזהרי
.מה לעזאזל
?אליסיה מה את עושה
?איפה כולם
.סגרו את הדלת
.זה שבר את המשקפיים שלי
?מה קרה פה
.יש לי את זה מוקלט
.בואו
.יש לי מקום פה
.שנייה, אני אראה לכם
...חגגנו, שתינו, ופתאום
.הדברים האלו באו והחלו להרוג את כולם
.מי שלא מת, ברח לסירה
.אבל הסירה לא הייתה שם
.הם המשיכו לבוא והמשיכו להרוג
.לבסוף מצאנו את הבית הזה ונכנסנו
.התעייפנו מלהתחבא
.ואתם הגעתם
.חשבנו שאתם מהם
?מי זה הם
?מי? או מה
.אלו אנשים מתים-
.ראית את ההקלטה-
לא תאמינו, אבל באמת יש
בהקלטה אנשים מתים כמו בסרט.של רומרו
?מה
.מסרט של רומרו
.טרילוגיה על מתים שקמו לתחייה
.הם אמרו שיעשו סרט נוסף
.אבל אני לא מאמין שיעשו
.זה מאד קשה להבנה
.זה רק פעלול
.זה לא פעלול, אלישיה-
.אני אומר שאנחנו צריכים לעזוב
.בוא נשאיר את זה למשטרה, היא תטפל בזה
.בואו נעזוב לסיאטל, לפני שזה ישיג אותנו
?נשמע טוב, יש לך סירה
.כן, בחוף-
.תודה לאל
.לא נבזבז זמן, בואו נלך
.אנחנו עדיין לא יכולים
.יש לנו פה חברים
.אנחנו צריכים לעזוב כל עוד אנחנו יכולים
.לא עוזבים בלעדם-
.בואו נלך
?אז, באת עם הנערה הזאת
,אני אתן לך טיפ
.אני לא חושבת שהיא אמריקאית
.פגשתי אותה במסיבה
?והחבר שלך עם פרצוף טום קרוז
זה אחד הדוגמנים הטובים באמריקה
.אם אתה רוצה לדעת
.מזל טוב
?אתה בסדר סיימון
.בטח
גרג, סידני
..אל תעשי זאת
.אל תדאג, זאת רק בדיחה
.אם היית פה, לא היית חושבת שזאת בדיחה
?היי, מה זה
..לא הייתי משתמשת בזה
.בוא נסובב את זה
.ליברטי
?מה קרה לך
..היה בלאגן ודברים נפלו ונתקעתי בפנים
.זה נפל ונתקעתי
.שיט-
?אתה מלא בחרא לא
.מצחיק מאוד
?מי אתה
?איפה סידני
?אני לא יודע, אולי תגיד לי אתה
..בוא נמצא אותה
?סידני
?מאיפה זה בא
.או אלוהים
?סידני
.לא, לא זה
?מה זה היה
..החברה הטובה שלנו
.לא עוד
.היא נראתה כמו חיה פראית
.ראיתם את פרצופה, או אלוהים זה נורא
?מה קרה לה
.חכו רגע
.אולי אקבל תשובות
.מגייור תענה
.זאת קספר, עבור
?אין לי קליטה פה, למישהו יש פלאפון
.ניסינו כבר
.יש פה מעין הפרעה
,אני לא יודעת מה קורה פה
.אבל אנחנו חייבים לעזוב את האי
?איך הגעתם לפה
.סירה
.אבל היא הושמדה
.שלנו לא נהרסה
?הגענו אחרונים עם קירק, איפה הוא
.הוא בחוף
?את יכולה לקחת אותי אליו
?ותעצרי אותנו
.לא עכשיו
.עכשיו אני רק רוצה לקחת
אתכם כמה שיותר רחוק מפה
.נשמע כמו תוכנית טובה
.אני כל-כך פוחדת, סיימון
.גם אני
.אני לא יכולה להאמין שסינתיה מתה
.גם אני באותו מצב
.שקט
.שקט כולם
.חרא
אנחנו יכולים ללכת הבייתה
.עכשיו
.בואו לפה, זוזו
..לכו
.זוזו
?חרא, קירק
.בוא נחפש את קירק-
.הוא חייב להיות פה
?קירק, זה קירק
?קירק? קירק
.זה לא קירק
.סיימון לאן, אל תקפוץ למים
.סיימון
.תירה בהם
.מאחוריך
!לא ליברטי
.תירה
?ומה את חושבת שאני מנסה לעשות דבילית
.הם באים
.תחזור למקום שממנו באת, חרא
,הפנים שלי
.תן לי לראות זאת
.אפשר לקבל את המעיל
?אתה רופא
.עשיתי עזרה ראשונה
.פגשתי אותו בריא לפחות
.תן לי לראות
.הייתה נשיכה-
.כן
.תביא
.צריך לחזור לאניה היא מפטרלת
.לבקש עזרה בקשר
תעזבי אותנו לבד
?עד שתבוא תגבורת
.לא, אתה בא איתי
?אני? למה אני
?אתה רופא
.לא
?אתה פצוע
.לא-
?אתה יודע להשתמש בנשק
.בגלל זה אתה
.הספינה בצד שני של האי
.ננסה להגיע ולבקש עזרה
.בוא
.שמי גרג
.בוא גרג-
?מה לעזאזל הדברים האלו
אני לא יודע, אבל אני יודע
.שבגלל זה קוראים לאי - אי המתים
.חייב להיות הסבר מדעי לזה
.ליברטי צודקת, הם סובלים ממוטציה כזאת
?ממה
?מהחור באוזון, או משיזוף יתר
.הם זומבים, נקודה, סוף
.כדאי שנקבל עובדה זאת
.יהיה לנו יותר הזדמנות לעזוב את האי בחיים
?קפטן, אתה יודע משהו על האי הזה
.כלום חוץ מאגדות
?יש בהם מתים שקמו לתחייה-
.טוב, לזה אני זוכר סיפור בעבר
."היה ספרדי משוגע, הוא כונה "האבא
.הוא גורש מספרד, לפני עידנים
.שמו היה קסטילו סרמנו
?רצית לראות אותי, אבא קסטילו
.תתקרב, אני לא יכול לראות את פניך
?אתה מפחד קפטן
?אתה יודע למה גורשתי מספרד
.לא מעשיו של אלוהים
?אלוהים
?מה אלוהים עשה בשבילך או בשבילי
.כלום
.אלוהים לא קיים, רק אני
.שהוא ירחם על נשמתך-
.הספרדים ניסו להתקרב לחוף
.אבל הם לא הצליחו
.אומרים שהוא הרג את כולם
.הוא העביד את ילידי האי
.ומאז הרג את כל מי שהתקרב לאי
.יש כאלו שאומרים שהוא עדיין עושה זאת
.מצטערת ששאלתי-
.בשבילי זה רק סיפורי פירטים להרחיק אנשים מפה
.ולהפחיד אנשים
?ואתה שותף לקטע של להפחיד לא
.לפעמים
?אני חייב לעשות את העבודה, לא
?מה זה היה
.לא שמעתי כלום
.גם אני לא-
.גרג, רוץ רוץ
?גרג
,אנחנו לא יכולים להשאר פה
.אנחנו נורא פגיעים פה
,אני יודע, אבל לא
.אבל אנחנו לא יכולים לעזוב
.עד שקספר וגרג יחזרו
...אנחנו חייבים לחזור לספינה, אבל אני
.לא נכנסת למים, אין סיכוי
לא, זה רחוק מדי
.ולא יודעים מי על הספינה
?והבית הזה
.הגנה טובה ישמש כמקלט
.טוב, זה רעיון טוב
.נרוץ אליו שהם יחזרו
?ואם הם לא יחזרו-
.הם יחזרו
?ואם לא, מה נעשה
.אין לנו נשק ומזון
.אין לנו כלום
.יש לנו
.אתה צוחק
?בשביל זה קספר הגיעה לכאן אחרינו
?זה סיגרים גנובים
.ודברים אחרים
.אני רואה שאתה עדיין מבריח, ויקטור
?גם היית רוצה לעשות זאת, לא גורדון
?ומה זה
.אז יש אותם
.כן-
?טירוף לא
,זה לא מה שמדאיג אותי עכשיו
.יש לנו בעיות גדולות יותר
.ספינתי הושמדה
.ועזרתי נעלמה
?מה עם גרג, קספר, איפה הוא
.לא הצליח
?מה זאת אומרת
.הוא הלך
..חייבים למצוא אותו-
.אולי הוא בסדר, אי אפשר להשאירו
.הוא מת
,ואם אתם לא רוצים לגמור כמוהו
.כדאי שתקשיבו לה
?יש לך משהו יותר מועיל מעישון
.אני אציג לכם חבר קטן
.מי אמר שגודל לא קובע
.יפה, שלי גדול יותר
.גדול, רובה טוב
.עם זה יש לנו יותר יתרון
.אני שומר את הזוג הטוב יותר לסוף
.קחי את זה
.בחירה טובה - נשר המדבר
.אני אוהב את המחשבות שלך, ילדה
.אנחנו לא יכולים להשאר פה
.היצורים בכל מקום
.תכננו ללכת עד שמצאנו את הבית
.רעיון טוב, אנחנו יכולים להיות שם
.עד שהעזרה תבוא
.אם העזרה תבוא
...אל תדאגו, אם אני לא אדווח
.הם יבואו לחפש אותנו
?כולכם יודעים להשתמש בנשק שלכם
.חרא
.אנחנו חייבים להכנס לבית
?ואם הם בפנים
.אנחנו חייבים לקחת את הבית
.נהיה מוגנים יותר שם
.בניגוד לפה
.הו אלוהים
.כולם, לפה
.לבית
.הדלת נעולה
.פוצץ את הדלת
.זה יחסוך כדורים, וזה יותר טוב
.תשכח מזה, נמצא כניסה אחרת
.הזהרו, רימון
.את יורה טוב
.אלוהים
.רודי
!לא
.מגייור
.אני צריך עוד תחמושת
.אין לי-
.יש לי טעינה אחרונה
.גם לי-
.שמור לי את האחרון
?את בסדר
!בוא נלך
.החלון-
?אתה יכול לעבור דרכו-
.כן, נלך
.תמות, בן-זונה
!לא
!מהר
!או אלוהים
!אלוהים
.קספר הסתכלי עליי
.הסתכלי
.אני רוצה שתסתכלי עליי
.בסדר? תסתכלי
?הצלת אותנו, בסדר
.הצלת אותנו
.אין תחמושת, חרא
.אנחנו לכודים
.נשים אותו על השולחן
.נמצא משהו לחבוש אותו
.סיימון תסתכל, האחרים
?אני יושב
?איפה קספר-
.לא הצליחה, אני מצטער
.בסדר
.זה יכאב
.עשה זאת
?אתה מוכן
.כן-
.תן לי מצית. פה
?חרא-
.סיימון
?סיימון
.אל תסתכלי עליי
.אני נראה כמו מפלצת
,סיימון, תן לי לראות
.זוז ממני, לא צריך את עזרתך-
.יותר טוב
?תנוח
.תנוח
?יש לך רעיון
.לא יודע
?מה יקרה לנו
.זה לא משנה
.לי זה משנה
?אנחנו לא נהיה מסוגלים לעזוב מכאן
.ואפילו אם נעזוב, אני גמור
?מי יסתכל עליי עם פנים כאלה
.אני יצור ככה
.אל תדבר ככה-
.אני חושבת שהיית מאוד אמיץ הלילה
.ואתה מאוד סקסי עדיין
?את עושה את זה
כדי שארגיש טוב יותר, לא
.אני עושה את זה שאני ארגיש יותר טוב
.כל-כך שקט שם
.כן, יותר מדי
.הסתכל
?מה
?לאן הם גוררים את הגופות
?מה הם עושים עם הגופות
.יש לי תחושה רעה
?מה קרה
?מה קרה רודי
?מה זה משנה
.היא מתה ואני לא הצלתי אותה
.זה לא אשמתך
.זו אשמתי-
.אשמתי
?את היית פה
?ראית
.ראיתי חלקים ממנה עפים
.זה לא יקרה שוב
.נצא מפה
.היי, זה קירק, בוא תסתכל עליו, מצבו מחמיר
?מה קורה קפטן
.אני רוצה משהו לשתות
.זה מה שיש לנו
.לא מה שחשבתי עליו, אבל תודה
.הסתכל על הספר
.הוא ישן, אולי יעזור לנו
?טוב תגיד, מצבי ישתפר
...בכל מקרה
.אין מים ונשק
.אולי הגיע הזמן שתפסיק לעשות עליי בייביסיטר
.ותדאג לעצמך
?על מה אתה חושב
.חפש בבית משהו מועיל
.להגן עלינו יותר טוב
.אני לא רוצה לדעת מה
יקרה אם הם יכנסו פנימה
.אולי אין יציאה מכאן
.בנים, זה ככל הנראה ספינה שנשדדה פה
נאמר שהקפטן קסטילו
.נהרג, הספינה עגנה בחוף ונשרפה
.ההיסטוריה שסופרה נשמעת הגיונית עכשיו
.יותר טוב שתזוז, זוז
.טוב
?תהיה בסדר
.כן, ואם לא, יש לי את זה
.הקפטן צודק, צריך לעזוב
.ולחפש ביתר הבית
.בואו
.נסתכל מאחורה בתור התחלה
?מה כל זה
.יש משהו בפנים
.רודי, אני לא יכולה
?זה נעול
.כן
!מי זה פה? אלוהים
.זה מגעיל
?אליסיה
..מצטער
.זה לא יאמן
?למה אלו לא חיים כמו האחרים
.לא יודע-
.רודי, הסתכל על זה
.זה דם
?זה דם
...כן, אבל
..לא אנושי
.זה עובר מוטציה
.לא ראיתי דבר כזה בעבר
.זה על-אנושי
.זה גאוני
?סלי
?סל
?קירק
.סלי, אני לא מאמין שאת אחד מהם
?קירק, איפה אתה
.קירק
?מה אתה עושה
.הם יהרגו אותך
.כן, אני מת -
.נתראה בגיהנום, בחורים
.תתכופפו
.תצאו מפה
.הם באים, חסמו את הדלת
.אנחנו באים, מהר מהר
?רודי
?מה
?מה זה-
.זה אבק שריפה-
?זה טוב, אנחנו יכולים להשתמש בו
.אנחנו יכולים להשתמש בו רק אם נהיה פה
.זה חסר תועלת
.אני אלך למעבדה ונראה אם נמצא משהו
.טוב, אני אבוא איתך-
.בוא נראה
?מה זה
?מה קורה
?קרמה לא
!אוה אלוהים, זה דם
.זה מחייה אותם
.רודי בוא נלך
.כאן, כאן
.תשתמש בזה
.תעזור לי בזה
.תחסום
.סיימון
.מצאתי דלת-
.תיכנס. בוא
.סיימון בוא
.בסדר
!סיימון
..בוא
..חרא
?איפה אנחנו
.זוהי כנראה מערת קברים מתחת לבית
?סיימון
.מצטערת, קרמה
כך הם הביאו סחורה
.מהספינה לבית
.אחת מהמערות מובילה לחוף
.בואו נלך
.אין תחמושת
.הם נגמרו
.אני מקווה-
.שקט
!נלך! נלך
.אני אטפל בהם
!קרמה לא
.צאי משם מהר
?גרג
?גרג, מה אתה עושה פה
?מה החדר הזה
.גרג, חשבנו שאתה מת
.גרג תגיד משהו
.אליסיה זוזי ממנו, זה לא גרג
?מה אתה רוצה מאתנו
.תחזיקו אותו
.חלקים מגופך, ישרתו אותי זמן רב
?אתה נתת חיים לכל היצורים? למה
.חיי נצח
.זה עובד
.אחרי כל השנים, זה סוף כל סוף עובד
.הדם, הוא חי
.פנטסטי, אני עומד לחיות לנצח
.זה עובד
.אני אחיה לנצח
.לנצח
.אני לעולם לא אמות
?חשבת שתוכל להרוג אותי
.אני אחיה לנצח
!לנצח
.עורך כל-כך יפה
.חיכיתי לך
.הרבה זמן
?מה אתה רוצה
.את בשרך
!גרג
!בוא
!בוא נלך
.זה היה קרוב
.אני לא מאמינה למה שקרה עכשיו
?טוב לדעת שמישהו רוצה את גופי, לא
.הוא רצה
.חייבים להגיע לחוף
.רודי
!חרא
.המשחק נגמר
.או אלוהים
.שמור על האזור, אנחנו נכנסים
אם משהו לא אנושי
.שמור על כוננות אלפא
?מי אתה
..באנו להציל אתכם
.תודה
?היא בסדר
?היא נראית בסדר
?מה שמך
.רודלף
?יש לך שם סופי
.קוריין
.אני מרגיש אשם, בגלל מה שקרה
.זה היה סיוט
,כל-כך הרבה מתים
.כל-כך הרבה קורבנות
.אנשים שהיו חבריי
.ועכשיו הולכים הבייתה, אני ואליסיה
..או מה שהיא עכשיו, משהו שיצרתי
?אלוהים, אהבה היא חסרת עתיד, לא
?זה הסוף
?או ההתחלה